[Música]
muy buena mi queridos amantes Y Amantes
del corazón es que me acaban de recordar
ese saludo no que tenemos jugando
comenzamos Este programa y me han dicho
ya Javi salúdanos así no que nos hacía
gracia y bueno acabo de comentario no
Bueno voy a poner este clip que me ha
mandado mi amigo Hablando claro es otro
canal por si no lo conocíais Hablando
claro es un compañero y me ha mandado
este clip de Federico sentenciando y
dejando patidifusos a Fidel y a Rocío
Carrasco
el que maneja no todas las palabras y
todo lo que tiene que decir Carrasco que
es una mujer que está guionizada que es
una mujer que está enferma y que después
de
después de ver cómo actúa sin guión pues
la cosa cambia mucho que no es lo mismo
es a 60 horas de grabación Ah cuando se
puso en plan todo por ejemplo el otro
día con su tío
porque recordar escenas de no tiene
No qué precisamente los aliados la
aplaudieron tanto y a mí me parece una
vulgaridad o por ejemplo Esa esa la he
echado Yo por aquí esa la he parido Yo
por aquí no sé A mí me parece esos
comentarios bastante vulgares no por
deciros de alguna forma vamos a ver qué
dice Federico junto a Beatriz Cortázar
el toque agresivo
vamos al pleistoceno Rocío Carrasco
aparece en televisión entrando por
teléfono con su tía Rosa está en el
plato
y en ese caso era Simba y su padre no se
refería a la manada de Pamplona
[Música]
también es posible
decían que tenía unos psicólogos dónde
están sus psicólogos como los como los
expertos de Ministerio de sanidad que no
había ninguno psicólogos
de grabación editadas en las que le han
quitado bastante poco eh pero pero con
un directo en el que se muestra cómo se
muestro el otro día con su tío José
Antonio
fue vamos escuchando una pelea de
vecinas del barrio eh o sea que te
calles
[Música]
que estamos aquí en nuestras casas
de la fábrica de la tele
recordado de Tómbola
de antaño
un abrazo enorme gente nos vemos la
siguiente noticia
[Música]